XiaoMin.HU,MingFeng.Wang

按照上诉的优化方式，这两个监测点之间会有n个路径点，这些路径点是前后相连的。很显然存在这样一种情况，有些不是相邻的路径点在不与障碍物发生碰撞的情况下直接相连

彼此相邻

首先从起始点出发，然后从最后一个路径点开始找可以与它直接相连的路径点

判断起点和终点是否可以直接相连

没必要优化它

如果能够找到一个不与他相邻的路径点可以与他直接相连接



会将这两可以直接相连的路径点之间路径点投影到他们的连线上。

然后把第一个发现的路径点与他直接相连，然后

重复以上寻找过程

我们从它后面的路径点出发，寻找可以与他直接相连的非邻近点

最后需要寻找可以与它直接相连的路径点会过渡最后一个点，这时路径段和合并过程结束。

包含由所有相邻的节点组成的边，
这些边是无向的，即相同的两个节点组成边具有一致性，比如（ｓ，ｔ）和（ｔ，ｓ）代表同一条边。
两个边的集合做减法操作，就是取他们的差集。例如


这种操作就是挑选出属于前者而不属于后者的边元素，他们能够改善Ｘ。

如果一个边集与一个系数相乘，则表示给这个边集添加概率，然后变成一个速度子集， Given a coefficient c(c ≥ 0) and
a crisp set E ? , E ? is a subset of the universal set E. The
multiplication operator between c and E ? is defined as
follows:


ｖｅｌｏｃｉｔｙ　ｍｅｒｇｅ

两个速度集相加，ｇｉｖｅｎ Given two sets with possibilities V 1 =
{e/p 1 (e)|e ∈ E} and V 

that is, the possibility p(e) in V 1 +V 2 is set to the larger
one between p 1 (e) and p 2 (e).
For example, in Fig. 4, ωV 1
i
= {(1,2)/0.56,(1,4)/0.14},
c 1 r 1 (PBest 1
i
− X 1
i ) = {(1,4)/0.4}, and


ｐｏｓｉｔｉｏｎ　ｕｐｄａｔｉｎｇ